# Виджет банковских операций
Виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента, маскирует номера карт или счетов

## Требования
python = "^3.13"
flake8 = "^7.2.0"
black = "^25.1.0"
isort = "^6.0.1"
mypy = "^1.15.0"

## Установка 
В командной строке Вашего компьютера вставьте команду:
```sh
git clone git@github.com:Birdpersonal/bank-widget.git
```
Далее открываем PyCharm и нажимаем "Open"
[изображение](![image](https://github.com/user-attachments/assets/e0d70c99-7825-4a4c-be09-d372df099a67))
В открывшимся окне находим скаченный ранее файл "banc-widget"
